时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
草帽小子一伙为了前往鱼人岛 而来到肥皂泡群岛寻找镀膜工匠
遇见了从前的罗杰海贼团的副船长 工匠雷利
路飞等人本打算 在雷利给桑尼号镀膜的期间躲藏起来
但万万没有想到 七武海巴索罗米·熊却出现在了他们面前
三刀流
橡皮
恶魔风
「羊肉...」
「喷气...」
「六百烦恼...」
「攻城炮」「踢」「凤」
索隆对面前的敌人熊抱有疑问
要说这是冒牌货 也有个问题
那就说明有两个这么强的家伙了
另一方面 新人们与海军总部派来的刺客大将黄猿展开了战斗
我是波鲁萨利诺
老爷子你不是带着小电话虫吗
为什么不和我联络啊
啊 是战桃丸吗
啊什么啊 你到底在做什么
早就到岛上了吧
不是啊 就是跟你联络不上
行了 还是快点办事吧
犯人已经分散开了
草帽小子路飞 “船长”基德 托拉法尔加·劳
先对付哪家
这样啊 那么就...
这个混蛋不是巴索罗米·熊的话到底是谁啊
和七武海长得一模一样又是怎么回事
强敌再现!
身背巨斧的战桃丸
你很碍事啊 赶快给我滚 托拉法尔加
这家伙要由我来收拾
碍事的人是你才对吧 尤斯塔斯家的
「ROOM」
亏他也是个七武海 除了会发射光线之外就一无是处了吗
找到了 是哈特海贼团的托拉法尔加·劳
和基德海贼团的尤斯塔斯·“船长”基德
别让他们逃了
可恶 海军们又蜂拥而上了
现在可不是被困在这种地方的时候啊
贝波 正面突破 我们上
等等 杰巴鲁
你可是新人啊 别对我下命令
接招吧
那个混蛋竟然抢我们的风头
「反射」
那就是七武海之一的巴索罗米·熊吗
可恶 连反击的时间都没有
索隆
三...三刀流
那个笨蛋
「刻蹄樱吹雪」
乔巴
「强力重锤」
「福兰奇拳击」
「蜘蛛网」
肉弹的战斗能力也不容小觑
请小心 我上了哦
「飞燕 突进击」
停下来了
等一下 这样很危险的
你想杀了我吗
啊 虽然我已经死了
不是说这个的时候
必杀 「阿特拉斯彗星」
趁现在快逃啊
吓吓...吓死我了 十分感谢你
那家伙的样子很奇怪啊
怎么了 炸弹现在才奏效吗
一发打到他嘴里去了
他体内一定有什么东西短路了
虽然身体很坚硬 但是也会流血
跟我一样只是全身被改造成了武器而已
原本也是血肉之躯
娜美小姐 危险 他发现你了
糟了
「八十轮花开 四本树」
「冲击」
太好了 光波在他嘴里走火了
他自爆了
小哥 不好意思打扰你休息了
要注意这里的雷鸣天气哦
将黑云聚集到天候棒上
「雷光枪」
这下奏效了呢 干得漂亮
这哪里是奏效了啊 他不是还活蹦乱跳的吗
不过那家伙到底在瞄准哪里啊
自暴自弃了吗
那个混蛋开始暴走了
如果你自暴自弃的话 战斗就结束了
把他踢到这边来
你就会逞强
恶魔风脚
「画龙点睛踢」
好 终于有碎片掉下来了
鬼气九刀流
「阿修罗」
那...那是什么啊
索隆变多了
「魔九闪」
三档
我上了
上啊 路飞
再加把劲
橡皮
击垮他 路飞
「巨人之回旋弹」
要缩小了
那混蛋终于停下来了
我们都全力以赴了
也该停下来了
看上去他好像还会动似的
真是可怕
要真是那样就不行了
我已经累得动不了了
与其硬拼也许逃走要来得更好呢
不 能打倒的敌人还是趁早打倒比较好
到头来还是要被追杀的
不过这家伙到底是什么东西
这东西不但是个改造人
原本还是个 和那巴索罗米·熊长得一模一样的人类
最有可能就是用双胞胎兄弟 或者是长得超像的人改造而来的
再怎么样也不可能制造出人类来的
PX-4
先休息一下
没想到一上来就要全力战斗
是该好好休息一下
不过得先躲藏起来
要是现在再被发现了我们就要被一网打尽了
说的也是
不过 再等我一小会儿
你们这群混蛋 还真是有一手啊
是谁 又是敌人吗
声音从哪发出来的
上面 在上面
是谁
PX-4 瞧你这死样子太没面子了
造一个你们这种「Pacifista」 可要花一艘军舰的费用啊
靠 叫我怎么向那个邦克混蛋报告啊
又一个七武海
难...难道说那个是真家伙
管他是真是假 我们现在都没有能和那种怪物战斗的余力了
刚才他说「Pacifista」?
「Pacifista」是和平主义者的意思吧
是刚才倒下的那个家伙的名字吗
你又是什么东西 大斧头
居然用武器的名字称呼人
再怎么问老子都是没用的
老子什么也不会告诉你们的
老子可是全世界防御力最强的男人
而且 嘴巴也是很严实的
起码报个姓名吧
我没有必要回答你们吧
都说了 老子是世界上嘴巴最严实的男人战桃丸
原来如此 你叫战桃丸啊
刚才那是老子自己想说出来的
才没有回答你的问题
开始战斗PX-1
那家伙也是从手掌里放光线的 不是肉球
虽然我不想这么想 但已经是第三个人了
到底是怎么回事
与其去解这个谜题现在还是先自保为妙
要再打一场的话肯定会有人重伤的
在碰上大将之前还是...
我们还是走为上策
不能聚在一起 大家分散开来
逃跑万岁
我们三个人分头行动
好的
你没问题吗
烦死了
娜美小姐就由我来保护
就算是赌上我的性命
多谢你了
快走啦
爱啊
要是你想送命的话
就一个人去当大家的诱饵吧
我只保护女士 混帐东西
你就自保吧 内裤男
索隆
你可要全力保护我啊 求你了
等一下 乌索普
我已经很...
放心吧 我会掩护你的
上次的伤还没痊愈吧
其实在「Thriller Bark」
我亲眼目睹了你挺身而出的一些场面
是吗
对不起了
我们往那边逃
光波好可怕
各位 三天后在桑尼号集合
他们分散开逃了
快追 PX-1
别让他们逃出这12号树林
不然可就麻烦了
「必杀 超级烟星」
趁现在快走
你真是可靠啊
不好 桥被炸断了
他来了
不要啊 为什么他追我们
我说你 别推我啊
去那边了吗 他们没事吗
你还有闲功夫担心别人吗
虽然我对海贼毫无怨恨...
橡皮 「机关枪」
那是什么
他刚才做了什么
攻击力果然不同凡响
不过老子的防御力可是世界最强
「足空独行」
路飞
不会吧 这家伙也好厉害
话说在前头 老子可不是什么能力者
好痛
那家伙的招术好奇怪
你做什么啊 这也算是同伙吗
真没人性
快退开
索隆
什么 什么人
你这混蛋快让开 从索隆身边让开混蛋
索索索...索隆先生
索隆先生被光波打中了
索隆 坚持住
真是有够慢的
黄猿那个糟老头总算是来了吗
黄猿!
要小心 他可是海军大将
大将!
已经太迟了
悬赏金1亿2000万贝利 海贼猎人索隆
听说你是个身手不凡的剑士
没想到居然被我一招KO了
看来是积累了不少伤痛呢
可恶 居然是大将
你就好好安息吧
索隆
七武海加上背大斧头的怪人又来了个海军大将
要是让你们逃了我们就很难办了
现在的我们还打不过这些敌人
大家只要考虑逃跑
次回ONEPIECE
大将黄猿的猛攻
草帽小子一伙穷途末路
海贼王!我当定了!